Обнаружить яйца от листов и простейших можно только в кале свежесобранном.
Что происходит, если кал стоит более двух часов?
Бактерии, находящиеся в этом же кале, просто поедают эти яйца
и найти их будет потом очень сложно.
Часто в частных лабораториях это временное условие просто не соблюдается.
Кал ставится в холодильник и идет в работу, когда это удобно лаборанту.
Нужно учитывать, что у всех паразитов есть свои биологические ритмы и дни,
когда они эти свои яйца откладывают.
И если вы сдали кал не в тот день, то, соответственно, там же ничего не обнаружится.
Поэтому рекомендую сдавать свежий кал хотя бы три дня подряд.
И если все эти три анализа ничего не показывают, значит все действительно хорошо.
Есть ли смысл сдавать кровь на антитела паразитам?
Сдавать кровь можно, но учитывайте, что отрицательный результат на антитела
имеет достоверность всего 30%.
Какой хочется дать практический совет?
Если вы отмечаете у себя или у своих детей явную тягу к сладкому,
независимо от результата обследования,
будет не лишним пройти профилактику растительными
или гомеопатическими антипаразитарными средствами.
Я бы особенно хотела выделить высокую эффективность вот этих трав.
И важный момент.
Как бы вы не лечились от паразитов, если хотите получить результат,
исключайте, особенно в этот период, все мучное, сладкое и молочное.